MkvDrama.Org
Episodio 6
Mayor, tienes tantos talentos aquí.
Incluso una simple doncella puede tocar una música tan hermosa.
Asombroso.
Creo que incluso los músicos consagrados
No puedo igualarla.
Es simplemente mediocre para mí.
Ya que lo crees
¿Por qué no me la das?
A mi madre le encanta la música.
así tal vez pueda aliviar su aburrimiento.
¿Cuñada?
¿Qué pasa?
Señora, Lord Zhong la está llamando.
¿De qué te ríes?
Por favor perdóname, Señor.
La música de Mu Yao era tan hermosa.
yo estaba absorto
así que no escuché tu pregunta.
Dije que hay muchos talentos en esta casa.
Incluso una simple doncella
Puede tocar música tan hermosa.
Hace mucho que escucho eso
Eres uno de los mejores de la ciudad también.
Me pregunto quién es mejor.
¿Qué?
Habiendo estudiado con un maestro famoso
Las habilidades de Hua Qian son excepcionales.
¿En realidad?
Me pregunto si podría tener el honor de
¿Escucharte tocar hoy?
La música de Mu Yao realmente me avergüenza.
Mi superior acaba de decir que juegas bien.
No deberías menospreciarte.
Tocaré para ti otro día.
Hoy es el cumpleaños del Maestro.
Será mejor que no me robe el show.
Guarda el guqin.
Sí, señor.
Ya que valoras tanto su cumpleaños.
debes haber preparado
algún tipo de regalo extraordinario, ¿verdad?
Yo no...
No es de extrañar que tuviera tanta prisa.
volver a casa.
Ahora que ni siquiera mostrarás
tu hermosa musica
Este regalo de cumpleaños debe ser extraordinario.
Señor, Maestro. Por favor espera un momento.
Regreso en un momento.
Qianzhi.
Me preguntaba por qué
Dejaste que Mu Yao tocara el guqin.
Resultó que preparaste algo más.
No preparé nada.
Pensé que no hablarían de mí.
después de escuchar la música de Mu Yao.
Déjame ver qué puedo hacer ahora.
La señora ha vuelto.
Los fideos de longevidad son imprescindibles para los cumpleaños.
noté que comiste muy poco
así que preparé esto como regalo para ti.
Espero que lo disfrutes
y puede ver el pensamiento detrás del regalo.
Gracias.
Pero escuché eso
la familia Hua mima a su hija
la libera de las tareas del hogar.
Cuñada, ¿cuándo aprendiste a cocinar?
lo aprendí en secreto
para darle al Maestro una sorpresa.
Nunca pensé eso
Las habilidades que aprendí durante mi año de exilio.
Me ayudaría muchas veces.
¿Pero cómo es que la música de Mu Yao no causó
¿Una ruptura entre Zhong Yelan y Zhong Xiwu?
¿No podría mostrar su excelencia?
sin comparación conmigo?
¿Por qué sigue aquí...?
Raramente visito
así que me gustaría quedarme un poco más.
Espero que eso no sea una molestia.
Absolutamente no.
Últimamente, algunas tiendas informaron que
muchos han tratado de descubrir
el método de producción de la píldora Jiayin.
no se quienes son
pero me hacen sentir un poco incómodo.
Todos los años
Tú y yo hacemos la píldora Jiayin personalmente.
Ningún extraño nos ha observado jamás.
Esta es una receta familiar bien conservada.
entonces su curiosidad es normal.
Señor, no necesitas preocuparte demasiado.
Incluso la familia Ge, que es excelente imitando
no ha logrado replicarlo.
No hace daño que la gente entrometa
pero incluso las tiendas del norte y del sur
he experimentado esto
así que estoy seguro de que no es una persona común y corriente.
Por cierto
Solías estar destinado en el sur.
¿Aún tienes el mapa de la ciudad del sur?
Sácalo y estudia la situación de
las tiendas del sur, ¿vale?
Seguro. El mapa está en el estudio.
Déjame traerlo.
Cuñada, ¿qué estás pensando?
Estás absorto en tus pensamientos.
¿Dónde está el maestro?
Acabamos de hablar de las tiendas del sur.
Fue al estudio a buscar el mapa.
y volveremos en breve.
Supongo que nuestra charla fue muy aburrida.
que tu mente se distrajo.
no soy lo suficientemente inteligente
para entender todo este chat de trabajo.
Señor, por favor perdóname.
Cuando Butler Hua suplicó por la familia Mu
habló mucho sobre las tiendas del norte.
Como su hija, asumí
Te interesarían los del sur.
Señor, supongo que estás equivocado.
¿Estar aquí en tu propia casa?
¿Te da el coraje de hablar así?
Señor, no entiendo.
¿Eres realmente Hua Qian?
Deja a un lado tus pensamientos mezquinos.
No creas que puedes hacer lo que deseas
durante la estancia del señor aquí.
Si el sabe quien eres
solo terminarás
siendo expulsado de la ciudad.
Estás pensando demasiado.
¿Qué puedo hacer ahora?
Ni siquiera me crees.
¿Cómo puedo esperar que el Señor
a quien sólo he visto una vez, que me crea?
Hua Qian definitivamente no es como dices.
Eres tú quien está cegado por el odio.
y no puedo ver la verdad.
Sí.
Hua Qian es delicado
e inocente.
Ella no me tendió una trampa
ni incriminó a mi padre por malversación de fondos
provocando su exilio.
Pero Zhong Yelan
¿Crees que soy el tipo de persona?
¿Quién ladra libremente al árbol equivocado?
Cuantas veces te he dicho eso
¿No quiero volver a escuchar estas palabras?
Nunca los he ofrecido como voluntario.
Pero dudaste de ella en tu corazón.
Entonces me preguntaste una y otra vez.
Dado que no me crees
y sabes que la lastimarías
Entonces ¿por qué te arriesgaste a ayudarme?
al salir en tu noche de bodas
¿Y dejar que Hua Qian visite su casa solo?
Zhong Yelan
entre nosotros
¿Quién es el que está confundido?
Por supuesto, soy ella.
El Hua Qian que conozco
no lo toleraré
cualquier otra mujer cerca de mi superior.
Pero...
Acabas de elogiar a otra mujer antes que a él.
Parece que ya te lo dije antes
una mujer casada actúa de manera diferente.
Dime mas acerca.
como una hija
mis padres hicieron mucho por mi
para poder concentrarme en una persona
sin ninguna preocupación.
Veo al Maestro como el único en mi vida.
entonces, por las buenas o por las malas
yo también quiero ser
el único en su ojo.
Después de casarme, descubrí que
Tengo muchas más responsabilidades ahora.
y debe considerar el bien del conjunto.
Entonces, aunque todavía amo al maestro
no quiero tenerlo
todo para mí como antes.
Mi amor por él es tan grande que
me hizo entender
que haría cualquier cosa para hacerlo feliz.
Esta confesión me pone verde de envidia.
¿Estás conmovido, mayor?
—Tú... —Me avergüenzo de lo que acabo de decir.
Qianzhi.
Amante.
Cuidado. Ten cuidado.
¡Qianzhi, cierra la puerta rápido!
Está bien.
Nadie puede igualarte en términos de encanto.
Gracias.
—Señora, espere arriba. —Hoy te levantaste temprano.
¿Hacia a donde te diriges?
Llevo mucho tiempo casado.
Me gustaría visitar a mis padres.
¿Por qué la repentina necesidad de hacerlo?
¿Ya les informaste?
Me voy por vergüenza.
¡Señora, espere!
¿Qué le pasa?
Preguntale a alguien mas.
Tengo que alcanzarla.
¡Señora, espere!
¡Amante!
Maestro.
acabo de ver a la señora
partiendo hacia su casa con las maletas hechas.
¿No irás tras ella?
No.
Comprendido.
Caballero
La criada es de hecho la hija de Mu Yunping.
ha abandonado la ciudad
dejándola sola en la Residencia Zhong.
¿Mi mayor sabía quién es ella?
El espía denunció que antes de casarse
Conoció a la primera hija de la familia Mu.
entonces él debería saber su identidad.
Lo conozco bien.
Él siempre se muestra frío
esas chicas solteras.
Ya que son viejos amigos
su relación debería ser diferente.
Pero él no intervino en el caso de su familia.
Sólo acogió a su hija mayor.
La familia Ge no se involucrará con él.
Después de todo, ellos eran los que más lo odiaban.
y montó nuestro negocio familiar
en el sur solo.
Puesto que delegó fácilmente el poder
a la familia meng
no debe tener hambre de poder.
Su comportamiento inusual ahora
Parece nacido de...
amar.
¿Hua Qian conocía la identidad de Mu Yao?
Antes de casarse
eran amigos cercanos.
Entonces, ella es realmente...
tolerante.
Caballero
¿Deberíamos enviar más personas?
para vigilar su hogar?
Algo parece estar mal.
Recurrió a las drogas para casarse.
¿Por qué se volvió tan tolerante después del matrimonio?
Lo que usted informe hoy debe mantenerse en secreto
y no hay necesidad de
vigilar su hogar.
El caso de la familia Mu ha sido resuelto.
Si hay más por descubrir
el autor intelectual volverá a actuar.
Ya veo, Señor.
Qian.
Padre. Madre.
Qian, ¿por qué volviste solo?
hace mucho que no vuelvo
y extrañaba a nuestros padres
así que lo decidí por capricho
para visitar por unos días.
¡Excelente!
Ahora finalmente tengo alguien con quien hablar.
Qian...
qian
¿Te peleaste con tu marido?
No.
Sólo te extraño.
Disparates.
Has estado casado por un tiempo.
¿Por qué sigues siendo tan infantil?
Cariño mío...
Qian, ahora eres la esposa del Maestro Zhong.
Recuerda lo que te dijimos
¿cuando te casaste?
ser esposa
No es lo mismo que ser hija.
No puedes simplemente volver corriendo a tu casa
cada vez que pierdes los estribos.
No me peleé con el Maestro Zhong.
Sólo quería visitarlo por unos días.
—Bueno... —Tú...
Te acabas de casar por dos meses.
y volviste.
¿Qué pensarían los demás de ti?
¿El Maestro Zhong y nuestra familia?
Escucha, te llevaré a casa
inmediatamente después de la cena.
Si tienes alguna queja
ventilarlos ante él y yo
para que pueda hacerte justicia.
No hay necesidad de eso, padre.
Estoy realmente bien.
Es solo...
Es sólo un capricho.
Bien.
Si él no te hizo mal
No debes causarle ningún problema.
No olvides que fuiste tú
que se morían por casarse con él.
Simplemente saltate la cena y regresa ahora.
Qian, necesitas controlar tu temperamento.
¿Has olvidado lo que te dije?
Podrías estar casado con el Maestro Zhong
pero puede conseguir una concubina en cualquier momento.
Volviste justo después de tu boda.
¿Qué pensarían los demás de ti?
Las otras doncellas y muchachas pueden chismear.
lo que le hará perder la cara
y tú también.
Lo único que hice fue visitar mi casa.
¿Por qué lo haces tan serio?
¿Realmente te preocupas por mí?
Tú...
Te había estado elogiando por tu madurez
¿Pero por qué estás actuando infantilmente ahora?
El maestro Zhong es una figura influyente.
Deberías ponerlo a él primero, ¿verdad?
No es que no nos guste tenerte de vuelta.
Pero te acabas de casar.
La gente podría chismear sobre esto.
Sé una buena niña.
Piensa detenidamente en lo que dije.
No seas terco.
hablaré con tu padre
para que no mande llamar al amo.
Es mejor para ti
para arreglar tus propios asuntos.
Haz que tu hermana entre en razón.
Está bien...
Qian, ¿realmente te peleaste con...?
No...
¿Cuántas veces debo decir eso?
Lo siento, no estoy de buen humor.
Quiero estar solo.
La señora estaba de mal humor.
Ella no quiso perder los estribos contigo.
Señor, tome algo de fruta en conserva.
es bueno tener temperamento
entonces no tengo miedo de eso
Mi hermana será intimidada afuera.
Señora, ¿qué pasa?
Estás todavía enfadado
¿Por la reprimenda del mayordomo Hua?
Tenía buenas intenciones.
¿Por qué mis padres se preocupan tanto?
¿Mi relación con el Maestro?
El maestro Zhong es un hombre buscado
de muchas chicas de la ciudad.
Es natural que tengan una buena opinión de él.
Entonces, si les digo ahora que
Esta vez no elegiré a Zhong Yelan.
No me van a apoyar, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con no elegir?
Nada.
No puse demasiadas esperanzas en mi familia.
pero lo que pasó hoy lo confirma
que no importa en la vida pasada o presente
Siempre estoy luchando solo.
¿Por qué te refieres a la vida pasada y presente?
Además, no estás solo.
El mayordomo Hua y la señora Hua todavía están vivos.
El Maestro Zhong también te aprecia.
Eres la persona más realizada del mundo.
No lo sabes.
Todas las chicas solteras
Te tengo mucha envidia.
¿Envidiame?
Sí. ¿No te diste cuenta de eso?
esas chicas se pusieron verdes de envidia
cada vez que te veían en los banquetes?
Señora, lo que dije es verdad.
"Una hija casada es familia ajena".
Pensé que las cosas serían mejores
ya que me dan otra oportunidad.
Pero supongo que
Me equivoqué.
No debería buscar refugio en casa
cuando pasa algo
dado que
no me entienden en absoluto.
¿Por qué os cuento todo esto?
De todos modos, no lo entenderás.
Lo siento, señora.
Soy estúpido así que no lo entiendo.
No eres tu.
Nadie puede entender.
Fui demasiado descuidado.
Sólo porque en mi vida pasada...
La última vez ella no descubrió nada.
antes del culto ancestral
así que pensé que también podría estar libre de preocupaciones.
El incidente de hoy es un buen recordatorio para mí.
Algunas cosas no son tan fáciles como pensaba.
Será mejor que confíe en mí mismo.
Detener.
Los sirvientes harán las tareas del estudio.
No es necesario que hagas esto.
No puedo quedarme aquí sin hacer nada.
Hasta ahora, ¿qué has descubierto?
Te dije
Hua Qian no tuvo nada que ver con eso.
¿Soy a mí a quien no crees o a ti mismo?
De lo contrario, ¿por qué repetirías esto?
Nanfeng.
-Maestro. —Reforzar el equipo de patrullaje.
Dígales que estén muy atentos.
Maestro, ¿qué pasó?
Podríamos tener compañía no deseada.
Quizás la familia Ge haya dado otro paso.
¿La familia Ge?
Esa familia fue reportada por ti.
y confiscado por incienso falso.
Después de tantos años
¿Por qué volverían?
Temo que algunos de ellos hayan escapado.
Deberíamos tener cuidado.
Está bien.
Señora, ¿por qué se levanta tan temprano?
No podía dormir así que decidí levantarme.
Por cierto, tráeme mis libros de contabilidad.
y los de la Residencia Zhong.
Llame al mayordomo Ji y a la criada Li.
Supongo que tendré que hablar con ellos.
cuando revise los libros de contabilidad más tarde.
Señora, ¿está aprendiendo a manejar las cosas?
Cuantas más habilidades adquiero
más podré usar en el futuro.
Dice aqui...
Señora, no estoy familiarizada
con su inventario de dote.
El maestro dijo que
debería excluirse de las cuentas principales.
Entonces queda bajo tu propio cargo.
Si necesitas un asistente
Puedo recomendarte uno.
El maestro es deliberadamente
permanecer fuera de su inventario de dote.
Eso significa que si nos divorciamos
Puedo tomar todo con...
Gracias por tu tiempo, mayordomo Ji.
Le contaré a Mistress más sobre estos libros de contabilidad.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Está bien. Señora, me voy.
Señora, ¿qué fue eso?
Lo bueno es
finalmente estas
hacerse cargo de los asuntos del hogar.
En ese caso
El mayordomo Hua y la señora Hua pueden estar tranquilos.
No me interesa la limpieza.
Aprendo esto porque no quiero.
confiar en otros en el futuro.
Señora, eche un vistazo a esto primero.
Maestro.
¿Quieres ir a casa de la señora?
¿Por qué quieres tanto que vaya con ella?
escuché eso
ella ha estado aprendiendo a hacerse cargo
asuntos de limpieza.
¿No quieres mostrar tu preocupación?
No quiero escuchar estas palabras entrometidas
de ti otra vez.
Debería estar condenado.
¿Quién está ahí?
Soy yo.
¿Quién eres?
¿Qué, no recuerdas mi voz?
¡Cógelo! ¡Allí!
-¡Apresúrate! —¡Busca con atención!
—¡Date prisa!—¿Linglong?
¿Ling Long?
Si quieres vivir, será mejor que te quedes callado.
Cuál es tu propósito
en venir aquí en este momento?
Sólo necesito esconderme por un momento.
Tú quédate quieto.
Cuando no haya nadie afuera, me iré.
Señorita, ¿acaba de llamarme?
A menos que quieras un rehén más
dile que se vaya.
¿Extrañar?
¿Qué sucede contigo?
Nada.
Hacía demasiado ruido afuera hace un momento.
Así que quería que les dijeras que se callaran.
Los soldados afuera dijeron que
estaban persiguiendo al ladrón
entonces era ruidoso.
Iré y les diré.
¿Estás lastimado?
En el tercer compartimento de la estantería.
Hay polvo de Jindao que podría ayudar.
Puedes usarlo.
¿No me tienes miedo?
Ya que no vienes por mi familia
Por favor, ayúdate a ti mismo.
Eres una chica.
¿Estás realmente tan seguro de mí?
Por favor tenga cuidado cuando salga más tarde.
No dejes que otros te descubran
y causar problemas a mi familia.
La familia Mu.
Qué casualidad.
¿Qué?
¿Te persiguieron y te escondiste aquí otra vez?
Parece que soy realmente memorable.
para que todavía me recuerdes ahora.
Éste no es mi lugar.
Si te escondes aquí, no me metas en problemas.
Ya que este lugar no te pertenece
¿Quieres irte conmigo?
¿Nos conocemos bien?
una vez tuve un loro
Tú y él sois muy parecidos.
¿Estás loco?
Vete conmigo.
Te ayudaré con el caso de tu padre.
¿Sabes sobre eso?
Hace un tiempo se volvió viral en nuestra ciudad.
Todo el mundo ha oído hablar de ello.
¿Quién diablos eres tú?
¿Tu quieres saber?
Ven conmigo y te lo diré.
he observado que
Nadie en esta casa confía en ti.
Si te quedas aquí, no te ayudará.
y no encontrarás nada.
si vas conmigo
Te ayudaré a revocar el caso.
¿Por qué quieres ayudarme?
Para agradecerte por haberme salvado la vida antes.
¿Como es que?
¿Por qué debería confiar en ti?
Porque soy el único que confía en ti.
¿Cómo te atreves a entrar aquí?
Bien. Les haré pagar por esto.
Les he alertado de mi presencia.
Medio mes después
Iré a recogerte abiertamente.
¡Muyao!
—¡Muyao! —Busca el lugar.
Sí, señor.
Esté atento por si el ladrón regresa.
Comprendido.
¿Dónde está?
¡Allí! ¡Apurarse!
Cuizhu.
Mira lo que está pasando afuera.
Si señora.
Adoración ancestral
Señora, el maestro está aquí.
Maestro.
Todavía hace frío afuera. No te resfríes.
¿Estas bien?
Escuché mucho ruido afuera.
¿Qué está sucediendo?
Un ladrón irrumpió en nuestros recintos.
Mu Yao lo encontró
y quedó noqueado.
¿Qué ocurre?
¿Cómo puede alguien ser tan descarado?
Me di cuenta que
Tus habitaciones tienen poco personal.
Últimamente han pasado muchas cosas.
Voy a buscar a Ji Dong
para enviarte más guardias.
Eso no es necesario.
Está bien. Hablaré con él mañana.
No te preocupes por el culto ancestral.
sucediendo en dos semanas.
Yo me encargaré de todo.
Siempre has sido débil.
si estas cansado
sólo házmelo saber.
Gracias por su preocupación.
Debes estar cansado.
Vuelve y descansa temprano.
¿Te arrepientes de haberte casado conmigo?
¿Qué quieres decir?
Estaba borracho
y accidentalmente arruinó tu reputación.
Pensé que no estabas dispuesto a casarte conmigo.
pero en mi cumpleaños...
Entonces, aunque todavía amo al Maestro
no quiero retenerlo
todo para mí como antes.
Lo amo profundamente.
Y me he dado cuenta
que haría cualquier cosa para hacerlo feliz.
Hua Qian.
Te he decepcionado.
Esas palabras que dije en tu cumpleaños
eran comentarios de paso.
No es necesario que los tomes en serio.
No.
Sé que debe haberte molestado
Así que ese día te lo desahogaste.
Te he evitado últimamente
pensar un poco solo.
Ya que este fue mi error
Debo asumir la responsabilidad por ello.
Qian.
Nunca te fallaré.
Cómo puedo decírtelo
¿No fue tu culpa en absoluto?
¿Maestro?
Aprecio tus pensamientos
pero estos días
Estoy ocupado aprendiendo sobre los libros de contabilidad.
y preparación para el culto ancestral.
Estoy completamente agotado.
Si realmente quieres hablar conmigo
hagámoslo después de la ceremonia.
¿Por qué no ahora?
Es demasiado complicado de explicar.
He estado demasiado ocupado para decir lo que pienso.
Maestro, por favor perdóname.
Bien.
Haré lo que dices.
Está bien. Encuentra al mayordomo Ji mañana
y consigue a la persona que deseas.
Si señora.
¿Qué estás haciendo? Eso fue grosero.
Mis disculpas, Qianzhi. Lo siento.
Amante.
¿Qué le pasa?
Ella es una chica enamorada. Es normal.
Eso es indulgente.
Es tan aterrador escuchar
que alguien tuvo el descaro
para irrumpir en la Residencia Zhong.
Sé quién lo hizo.
Señora, usted se quedó en casa todo el día.
¿Cómo sabes eso?
¿Crees que el intruso
¿Me buscará unos meses después?
Señora, por favor, acuéstese temprano.
Finalmente te conoceré.
El admirador número tres de Mu Yao.
No debes decepcionarme.
Imágenes extra
Saludos a usted, Maestro.
¿Cómo va la investigación?
La persona que quieres
Ahora está en la Residencia Zhong.
¿Residencia Zhong?
¿No es propiedad de Zhong Yelan?
el que una vez estableció
¿El negocio familiar de Zhong en el sur?
Exactamente.
En ese caso
Tengo aún más ganas de verlo.
Maestro.
El caso de la familia Mu se ha mantenido en secreto.
No muchos lo sabrían.
No necesitas preocuparte.
Tres meses después
asistirás al banquete del incienso.
De aquí a entonces
debes evitar ir a la ciudad
no sea que os cause problemas como antes.
¿Me estás enseñando cómo hacer las cosas?
No me atrevo.
antes del banquete
Enviaré un gran regalo a la familia Zhong.
¿Deberíamos decírselo al Señor Mayor?
No es necesario informar a mi padre.
Cuando todo esté hecho
Estoy seguro de que le agradará.